---
topic_id: 3682
slug: topic-3682
title: Странно что-то
post_count: 4
first_post: 2007-07-13 20:34
last_post: 2007-07-14 11:31
---

## Странно что-то
**From:** Стивентайлер  **Date:** 2007-07-13 20:34  **Post:** #33180

Никто не пишет про концерт блюзовой группы "Аэросмит"... Не был что ли никто?

---

## Вот когда Аэросмит придет в Дом У, тогда мы на них и сходим..
**From:** Старый Майор  **Date:** 2007-07-13 20:39  **Post:** #33181

..а по всяким гламурно-пафосным заведениям мы не ходцы, звиняйте..

---

## да, чётко было
**From:** Гаримур  **Date:** 2007-07-14 05:54  **Post:** #33182

настоящие блюзы! чёрные как кукушка!

---

## оффтоп в оффтопку
**From:** джоэбанамасса  **Date:** 2007-07-14 11:31  **Post:** #33183

А мне больше ваша дочка нраитса! Long live Liv Tyler! Нраааится...

---
